(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
[Ang programang ito ay para sa
mga manonood na may edad 13 pataas]
[Maaaring maglaman ito ng
mga tahasang biswal, audio, at nilalaman;]
dapat ipaalam sa mga manonood na wala pang 13 taong gulang ]
Pagkatapos ng tatlong taon, ang ating pagmamahalan
tila maganda ang takbo,
pero kahit na ganoon, may
mga araw pa rin na nag-aaway kami.
Heto na.
Kung kailangan ko
pang maghintay na mahuli ka ng 30 minuto,
Hindi na kita bibigyan ng sakay.
Kailangan ko na ring magmadali papunta sa klase ko.
Kung nagmamadali ka,
bakit hindi mo ako tinawagan?
Pwede naman sana akong bumaba
nang hindi naliligo.
Jane,
Tatlong beses kitang tinawagan,
pero hindi mo naman agad kinuha.
[Mga hindi nasagot na tawag mula kay Dai]
Pasensya na.
Hindi ko dinala ang telepono ko
sa banyo,
kaya hindi ko narinig ang mga tawag mo.
Sa susunod, ako na mismo ang pupunta rito.
Hindi na kita guguluhin pa.
Iniisip ko rin
na hindi na kita sasakay.
Dahil panahon na para magkasama tayong lumipat.
Ha?
Ano ang sinabi mo?
Dito.
Medyo pagod na pagod na kami.
Dapat ba natin itong kunin bukas?
Hindi pwede.
Ayokong gumawa ng gulo
simula pa noong unang araw.
Kung gayon, ano kaya kung
maligo ka para makapagpahinga?
Ilalagay ko na lang ang mga damit mo
sa aparador natin.
Naku, hindi.
Sigurado ka ba?
Saan ka pupunta?
Pawis na pawis ako.
Hindi mo ba iniisip na mabaho ako?
Hindi naman sa
ito ang unang beses na pawisan ka.
Oo!
Anong meron?
Ito lang...
Kailangan kong lokohin ang utak mo sa isang bagay.
Ano ang nangyayari?
Alam mo 'yan...
Lilipat ako kasama si Dai ngayon, 'di ba?
Ako...
Nagtataka lang ako...
Parang...kung makati ang puwitan ko,
Kakalmutin ko ba ito nang palihim?
Maniwala ka,
ganyan din naman talaga sa una,
pero pagkaraan ng ilang panahon, kakamotin mo
rin ang puwet mo sa harap niya.
Hindi puwede 'yan!
Hindi lang ito para sa iyo, ha.
Gagawin din niya.
Mas magiging komportable
at magiging bukas kayo sa isa't isa.
Tapos, sinasabi mo na kung makati ito,
Pwede bang ako na lang ang sumugal?
Pero.
Aray!
Hindi mo ba muna babalatan 'yan, Jane?
Akala ko mansanas 'yun.
Makatulog ka ba?
Jane?
Tulog ka na ba?
Hindi pa.
Malamang epekto ito ng unang gabi
pinipigilan akong makatulog.
Nagbibigay ba ito sa iyo ng kapanatagan ng loob
kapag nasa tabi mo ako?
Oo.
Tara na?
Oo?
Mula ngayon,
alagaan mo ako.
Ikaw rin.
Ang bilis lumipas ng buhay ko sa unibersidad .
Sa isang kisapmata lamang,
Junior na ako.
At ang babaeng ito
ay ang aking first-year peer mentee,
pinangalanang 'Kim.'
Heto na.
Naku, Jane.
Binilhan mo na naman ako ng mga panghimagas.
Gusto mo bang maging chubby ang mukha ko?
Ang sarap talaga ng mga panghimagas dito , Kim.
Natatandaan mo naman
na may-ari ng panaderya ang pamilya ko, 'di ba?
Gayunpaman, salamat,
JaneWill!
Kim!
Sinabi ko na sa'yo na huwag mo akong tawagin
sa pangalang 'yan, 'di ba?
'Jane' lang, hindi 'JaneWill'!
Bakit hindi?
Sa tingin ko, maganda ang dating ng 'JaneWill' .
Ito ay lubos na kakaiba.
Isa pa, alam naman 'yan ng lahat ng tao sa campus.
Kim!
Kumusta naman ito?
Papalitan ko rin ang pangalan ko ng 'KimWill.'
Sa ganoong paraan, malalaman ng lahat
na isa tayong mentor at mentee.
Sina JaneWill at KimWill.
Panoorin mo!
Kung ganoon, pupunta na ako sa klase.
Salamat muli,
JaneWill!
Jane, kumain ka na nga ng paborito mong
stir-fried rice noodles na may toyo.
Sandali lang. Magreply ako sa mga text ko.
Ano ang nangyayari?
Karaniwan, kung alam niyang binilhan ko siya
ng paborito niyang ulam,
iiwan niya ang lahat
at agad na susukuan iyon.
Pero ngayon, parang iba ang itsura niya.
Sino ang ka-text niya?
Jane,
isang minuto pa at lalamig na.
Jane!
Tapos na ako!
Naku!
Ang bango nito ay hindi kapani-paniwala.
Tara na,
sa iyo na ang unang kagat.
Dito.
Heto na ang tren ng choo-choo!
Maganda ba ito?
Iwan mo sila diyan; naiintindihan ko.
Hindi,
Nakuha ko na.
Umupo ka muna, Dai.
Hindi ba sabi ng nanay mo...
lagi ka bang nakakabasag ng pinggan?
Sino ang nagpangiti sa'yo nang ganyan?
Wala man lang akong ginagawa.
Iniisip mo lang.
Kaya ba ngumingiti ka lang mag-isa?
Kakaiba 'yan.
May nangyari bang kababalaghan kagabi?
Hm?
Penomeno?
Anong penomeno?
Ang Dalawang Buwan!
I-rewind, Kaning.
Walang sense ang sinabi mo.
- Ang kababalaghang Dalawang-Buwan?
- Mm!
Ano ang ibig sabihin niyan?
Sabihin mo sa akin.
Wala ka na sa uso. / Wala ka na sa uso.
Sina Jane at Dai
magkasama na kayong lumipat!
Teka, patay?!
Talagang!
Pwede naman sanang manguna 'yan!
Kaya, kasingtamis ba ito ng isang honeymoon?
Rong, anong kalokohan!
Napakadumi ng isip mo!
Ano? Kapag magkasama ang mga kasintahan...
Kung hindi mo ako tutulungan
sa proyekto ng grupo ngayon,
Buburahin ko ang pangalan mo!
Naku!
Binibining Darin, pinakamamahal kong mga kaibigan...
Si Binibining Darin, ang kagandahan,
Binibiro lang kita noon.
Mula ngayon,
pipigilan ko na ang sarili ko na gawin 'yon.
Pero hindi mo ba naiisip
na mukhang kulang sa tulog ang bestie natin dito?
Buong gabi yata sumikat ang Buwan!
Tigilan mo na!
Ano ba talaga iyon?
Baliw ka.
Kailangan mong subaybayan
ang nutrisyon ngayon.
Gusto mo ba ng kape?
- Jelly ako!
- Ako rin.
Ang saya ko at ang dami kong natikman na pagkain.
Napakaanghang pala noon.
Ito ba?
- Kumain ka na ba?
- Kumain na ako.
Hindi ka mahilig sa maanghang, 'di ba?
Ganoong sanggol.
Kumusta naman kayo sa klase?
Jane, nandito na ako.
Bigyan mo ako ng lima.
Sigurado.
Na...
mula kay Dai.
Dito ka lang. Kailangan ko nang umalis.
Paalam!
Paalam.
Tara na.
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Sino ang babaeng iyon?
Naku, Kim!
Ang peer mentee na unang taon
na lagi kong kinukwento sa iyo.
Tama...
Ang cute niya talaga.
Totoo!
Napakabait at napakabait na bata ni Kim!
Hindi niya nakukuha
ang inilalagay ko
tungkol sa ayaw kong makita siyang
lumalapit sa batang iyon?
Tara na. / Tara na.
Teka, gutom ka na ba?
Tara na! / Simulan na natin!
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Kumusta naman ang pansit sa tindahan ni Rong?
Mahimbing na natutulog siya.
Galit ka ba...
Sino ba naman ang magagalit sa cute mong mukha?
Jane, anong gusto mong hapunan?
Sige, oorderin ko na lang para sa'yo.
Pwede ka lang umorder ng mga kailangan mo.
Medyo gabi na ako makakauwi.
Saan ka pupunta?
May mga inaasikaso lang.
Sino ang kasama mo?
Isang kaibigan?
Uh, kasama...
Kasama ang isang freshman.
Isang freshman?
Si Kim ba 'yan, ang kaklase niyang estudyante?
Kung gayon, kailan ka matatapos?
Iuuwi na kita.
Paano nga ba?
Dala ko ang motor mo.
May paraan ako.
Ipadala mo na lang sa akin ang lokasyon.
Dai, hindi ba kailangan mong abutin
ang deadline?
Hindi mo kailangang sumama.
Ibaba ko na ang tawag.
Jane!
Sino ba 'yung freshman na 'yun?
Saan kayo nagpunta?
Ilang tao ang naroon?
Kayong dalawa lang?
Naku, parang imbestigasyon 'yan.
Alin ang
gusto mong unahin kong sagutin?
Sagutin mo na lang ako.
Kasama ko si Kim pumunta roon.
Dalawa kami noon.
Saan ka pumunta?
Sikreto lang 'yan.
Ikukuwento ko sa iyo ang lahat mamaya.
Maliligo na ako, Dai.
Aalis na ako.
Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Alis na ako.
Hoy, tingnan mo.
- Hm?
- Tingnan mo.
- Nakakainis 'yan!
- 'Di ba?
Anong nangyayari, Miss Darin?
Mukhang medyo tense ka.
Botox ba 'yan o ano?
Bawasan ang mga biro.
Wala ako sa mood para sa mga 'yan ngayon.
Nakita ko kayong dalawa
na sobrang nagmamahalan noong isang araw lang.
O kaya naman ay...
Nakipaghiwalay na siya sa'yo?!
Naku, sigurado akong hindi naman 'yan seryoso.
Huwag ka lang basta magsabi ng mga bagay-bagay.
Iba na ang kinikilos ni Jane.
Paanong naiiba?
Masyado siyang malapit
sa kapantay na mentee na iyon.
Lumabas sila nang paisa-isa
nang hindi man lang sinasabi sa akin.
Mas nakakainis pa ang nangyari kagabi.
Umuwi siya nang halos alas-9 na ng gabi!
Alam ko na! Amoy na amoy ko ang amoy.
Aba, mga freshmen, 'di ba?
Mayroon silang maliliit na makikinang na mukha,
hindi tulad ng ilang sinaunang nakatatanda.
Kung ayaw mong mauwi sa matinding kalungkutan,
kailangan mo silang bantayan.
Rong, huwag kang masyadong malaswa.
Malamang walang nangyayari.
Pero seryoso ako.
Teka, ano naman ang tungkol sa pinag-usapan natin?
Pumayag ba ang pamilya mo?
Siyempre, walang pawis.
Ang ganda niyan!
Pero kailangan mong mangako sa akin
na itatago mo itong sikreto.
Aba, hindi ba magagalit sa akin si Dai?
kung nalaman niya?
Pagkatapos,
Kailangan nating siguraduhin na hindi niya gagawin 'yon!
Darating na si Dai.
Dai, paano ka napunta rito?
Naglalakad.
Kung gayon, gaano ka na katagal dito?
Sapat na ang tagal para makita kang
nakaupo rito kasama ang iyong kapantay na mentee.
Ikaw si Kim, 'di ba?
Oo.
Kumain ka ba ng maanghang kanina?
Napaka-agresibo mo.
Kung gayon, pasensya na.
Napakaganda,
Ang ganda ng mga mata mo.
Aray, aray,
nag-aalab ang mga mata ko
mula na naman sa iyong walang kapantay na kagandahan!
Kailangan nating mag-usap.
Uh...
Wala naman talagang nangyayari, Dai.
Kahit na kaedad mo pa lang siya,
hindi mo kailangang maging ganito kalapit.
Pasensya na, Dai.
Susubukan kong hindi na
ulit maging malapit kay Kim nang ganoon.
Jane!
Uuwi na ako.
Sandali lang 'yan.
Huwag mo munang ibaba ang tawag!
Nasaan ka na ngayon?
Sikreto lang 'yan.
Ibaba ko na ang tawag.
Jane?
Bakit parang ang istrikto ng boses ni Dai?
Siya ba...
nahuli ako?
Malamang hindi, 'di ba?
Saan kayo nagpunta?
Ilang tao ang naroon?
Kasama ko si Kim pumunta roon.
Dalawa kami noon.
Papasok na ako!
Jane,
Hindi ito nakakatawa.
Naihanda ko na ang silid
at ang lugar na ito,
kasama ang ilang pritong manok,
simula ngayong gabi,
at ito ang panahon kung kailan mo napagdesisyunang
umuwi?
Hindi mo talaga pinahahalagahan ang araw na ito.
Dai, ang harsh mo naman.
Aba, tingnan mo ang ginawa mo.
Kahit minsan ba ay nagmalasakit ka sa akin?
Uh, ako...
Sige.
Hinihintay ko ang paliwanag mo.
Jane...
Jane?
Ang pamilya ni Kim ay may-ari ng isang panaderya,
kaya nag-apply ako sa kurso sa pagluluto ng tinapay
para sorpresahin ka ng cake.
Ibig sabihin...ang dahilan kung bakit malapit kayo
ng kaklase mo nitong mga nakaraang araw
Gusto mo bang
mag-bake ng cake para sorpresahin ako?
Sa lahat ng oras na ito,
Ang galing ng pag-aalaga mo
sa akin,
kaya naisip ko...
Gusto kong gumawa
ng isang bagay na espesyal para sa iyo.
Jane...
Pasensya na talaga
na ako...
Tara na...
Nagseselos ka ba?
Uh...
Ako...
Medyo... nagseselos lang ako.
Heh-heh. / Heh-heh.
Dito.
Gustong-gusto ko ang nagawa mo sa lugar na 'to.
Gusto ko rin sanang sorpresahin ka.
Pasensya
na sa naging sanhi ng hindi pagkakaunawaan.
Maayos naman ang lahat.
Hindi na ako magpplano
ng sorpresa para sa'yo.
Hoy!
Hinding-hindi.
Kailangan mo itong ulitin paminsan-minsan.
Pero...
Huwag mo lang itong ililihim sa akin.
Ano? Kung hindi ko ito ililihim,
paano ba dapat maging sorpresa 'to?
Magandang tanong.
Mali talaga ang pagkakaintindi ko kay Kim.
Hindi ko alam
kung galit na ba siya sa akin sa puntong ito.
Sa tingin ko hindi.
At hindi mo kailangang mag-alala tungkol kay Kim.
dahil taken na siya.
Bukod pa rito...
Ako...
mahilig mag-isa.
Ha?
"Mahilig mag-isa"?
???Gustung-gusto kong mag-isa,??? parang...
Gustong-gusto ko ang makasama ka nang mag-isa.
Ano ang gagawin ko sa iyo? Hm?
Bakit?
Aba, binibigyan mo ako ng nakakatawang agresibo.
???Gustung-gusto kong mag-isa???
Tara, papakainin kita.
Kumusta naman ito? Masyado ba itong malaki?
Ito ba?
Sige, ituloy mo.
- Malaking kagat.
???Isang titig mo lang
ay nagpapainit na ng puso ko???
???Pati ng ngiti mo ay
muling nagkukulay sa buong mundo???
???Walang bagay na pareho pa rin???
???Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang lahat,???
???Bigla na lang, hindi ka maalis sa isip ko???
???Siguro ikaw ang pinakamabait na tipong tao???
???Sa tuwing malapit ka,
panatag ang loob ko???
???Mayroong init sa akin
na lalong lumala???
???Ikaw ang nagbibigay kulay sa langit ko???
???Sa tuwing malapit ka,
panatag ang loob ko???
???Ang cute mo talaga,
hindi ko maitatanggi 'yan???
???Ikaw ang comfort zone ko,
huwag mo akong bitawan???
[Sa direksyon ng SUEASIAM STUDIO]
Sa tingin ko hindi iyon gumagana.
- Subukan ulit.
- Subukan ulit natin.
Ang cute!
Gupitin.
Pasensya na.
Gupitin...
Masyado bang mabilis iyon?
Pasensya na.
Pagbati sa inyong dalawa.
Bakit ang pana?
Anong meron sa kilos na 'to?
- Ha? Anong sabi mo?
- Ano...
- Pearmai...
- Ano iyon, sinta?
Mga babae, kapag nakapagpakabusog na kayo
sa alak at inuman...
"Mga meryenda at inumin."
Ito ay, "Mga meryenda at inumin."
- Teka, teka.
- Teka lang, mga bata.
Paalam.
Teka, subukan natin ulit 'yan.
- Hindi pa tayo tapos.
- Pasensya na.
- Hindi pa.
- Tita, kalma lang muna.
Pasensya na. Uutusan ko silang
kanselahin lahat ng flights.
"Nagtatrabaho ka ba sa isang airline?"
Naku...Jane...
Muntik ko nang makuha ulit ang jackpot.
Lagi na lang nangyayari sa akin 'to!
Aksyon.
Narinig ko mula sa mga kasabihan...
- Hayaan mong ayusin ko ang mukha.
- May nagpapaandar ng makina.
Gupitin.
Si Jane na ang bahala sa mga pinggan.
Teka...
Ito ay, "Gagawin ko."
Sige, gawin mo ulit 'yan.
Ako na ang bahala sa mga pinggan.
Pumasok ka agad.
Matutulungan mo ba si Jelly na harapin ito?
Jane, ikaw ba 'yan?
Nay, kailangan mong umarte na parang
sa tingin mo ay naiintindihan na niya.
- Ah.
- Tama, kailangan kong...
Heto, ilalagay ko sa plato.
Hindi na ako nagugutom!
Bakit hindi mo kinuha?
- Bakit hindi mo ginawa?
- Kailangan mong agawin 'yan.
- Ah, tama iyan.
- Kunin mo.
- Ibigay mo sa akin, Junior.
- Naku, hindi.
- Ibigay mo sa akin!
- Ibigay mo sa akin.
- Naku, hindi.
Nakababata!
Babalik ako sa bahay kasama ang...
Babalik na ako sa condo.
Isa pang beses.
Hindi ako nag-aalala...
Naku!
- "Hindi ako nag-aalala..."
- Minsan pa.
Paano kung ikaw mismo ang magsabi sa kanila?
Nandito silang lahat,
maliban kay Mama...
Paano kung ikaw mismo ang magsabi sa kanila?
Si Tatay na lang ang kulang.
Subukan mo ulit, nagkamali siya ng pagkakasabi.
- Ikulong mo ako. Nakatayo si Nanay...
- Pasensya na.
Sakto sa oras,
dumating ka...
- "Dumating ka sa tamang oras."
- Tama.
Sakto sa oras...
Jusko, bakit ba ako ganito?
Oras na para sa pagkain.
Kumusta, Nay.
Mali na naman ang linya mo.
- "Dumating ka sa tamang oras para sa pagkain."
Walang gusto si Cake
noong una,
pero sa totoo lang, mabait naman siya.
Hindi mo nasundan ang linya mo diyan.
"Keyk? Ganoon talaga siya."
Parang hindi tayo nagbabago kailanman.
May dumaang motorsiklo.
- Gawin natin iyan nang isa pang beses.
- Gawin natin.
Tapos na akong magtanong...
Pasensya na.
Kumusta naman?
Maganda pa rin ba gaya ng dati?
- Hindi 'yan gumagana. Umusog ka nang kaunti.
- Umusog ka nang kaunti.
Alam kong sinusubukan mong
nakawin ang aking kulog.
- Putulin.
- Masyado mong iniisip 'yan.
Naku, kinailangan mo ba talagang
magtrabaho nang ganito kahirap, Darin?
Sige, i-reset mo.
- Bumalik ka sa dating kinaroroonan mo.
- Maglakad pabalik.
Gusto lang naming malaman.
Bakit siya nagalit sa amin?
Pasensya na.
- Magpatuloy.
- Bumalik.
Hindi pa.
- Sandali lang.
- Bumalik ka.
Tara na.
Magkaroon ka ng ligtas na pagbabalik.
Hindi mo natamaan ang target.
- Dapat ikaw ang bahala diyan.
- Sige.
Hindi iyon halik!
Halik lang iyon!
Vroom.